Repository: starforce86/m4l
Catalog: m4l-tendenci/tendenci/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: This Discount
ja: この割引
ko: 이 할인

source: View Discount
ja: ビューの割引
ko: 보기 할인

source: Edit Discount
ja: 編集割引
ko: 편집 할인

source: Value
ja: 値
ko: 값

source: Uses
ja: 用途
ko: 용도

source: Cap
ja: キャップ
ko: 캡

source: Code
ja: コー​​ド
ko: 코드

source: %(s)s to %(e)s
ja: %(s)sはsの %(e)sのよ
ko: %(s)s %(e)s이야

source: Discount Usage Report
ja: 割引使用状況レポート
ko: 할인 사용 보고서

source: Invoice Url
ja: 請求書のUrl
ko: 송장 URL

source: Guest
ja: ゲスト
ko: 고객

source: Registration URL
ja: 登録URL
ko: 등록 URL

source: Invoice URL
ja: 請求書のURL
ko: 송장 URL

source: Membership URL
ja: 会員のURL
ko: 회원 URL

source: Billing Information
ja: 課金情報
ko: 결제 안내

source: Address Line 2
ja: 住所2行目
ko: 주소 2

source: Invoice:
ja: 請求書：
ko: 송장 :

source: Amount:
ja: 額：
ko: 금액 :

source: Created:
ja: 初出：
ko: 만든 날짜 :

source: Amazon SES - Verify Email Address
ja: アマゾンSES - メールアドレスの確認
ko: 아마존 SES - 확인 이메일 주소

source: Amazon SES
ja: アマゾンSES
ko: 아마존 SES

source: Verify Email Addresses
ja: メールアドレスを確認してください
ko: 이메일 주소를 확인

source: View Verified Email Addresses
ja: 閲覧確認済みメールアドレス
ko: 보기 검증 된 이메일 주소

source: View Sending Limits
ja: ビューの送信の制限
ko: 보기 전송 제한

source: Amazon SES - Verified Emails
ja: アマゾンSES - 検証済みの電子メール
ko: 아마존 SES - 검증 이메일

source: Below is the list of verified email addressed:
ja: 以下は、検証された電子メールのリストは、対処されています。
ko: 다음은 확인 된 이메일의 목록입니다 주소 :

source: No email address verified.
ja: 電子メールアドレスを検証しません。
ko: 어떤 이메일 주소를 확인하지 않습니다.

source: Amazon SES - Sending Limits
ja: アマゾンSES - 送信の制限
ko: 아마존 SES - 전송 제한

source: Sent Last 24 Hours
ja: 送信された最後の24時間
ko: 보낸 마지막 24 시간

source: Max 24 Hour Send
ja: 最大24時間の送信
ko: 최대 24 시간 보내기

source: Max Send Rate
ja: 最大レートを送る
ko: 최대 전송 속도가

source: No data available.
ja: データなし。
ko: 데이터가 없습니다.

source: Per Amazon, "Each user has a unique set of sending limits, which are calculated by Amazon SES on an ongoing basis. As you continue to send high-quality email, Amazon SES learns more about your particular usage patterns, and gradually adjusts your sending limits upward - as high as you need them to go."<br /> If you think this wouldn't work for the site, you can request to increase the sending limits by <a href="https://aws-portal.amazon.com/gp/aws/html-forms-controller/contactus/SESExtendedAccess">contacting amazon.com</a>.
ja: アマゾンあたり、「各ユーザーは、Amazon SESで計算される送信制限のユニークなセットを持っています 継続的に。あなたは、高品質の電子メールを送信し続けているため、アマゾンSESは、特定の使用パターンの詳細について学習し、次第に上向きにあなたの送信の制限を調整する - と高く あなたは彼らが行く必要があります。」 <br /> あなたはこのサイトのために働かないと思われる場合は、送信制限を増やすことを要求することができます <a href="https://aws-portal.amazon.com/gp/aws/html-forms-controller/contactus/SESExtendedAccess">contacting amazon.com </a>を。
ko: 아마존 당, &quot;각 사용자는 아마존 SES에 의해 계산되어 전송 제한의 고유 한 집합이 있습니다 지속적으로. 당신은 높은 품질의 이메일을 보내 지속적으로 아마존 SES는 특정 사용 패턴에 대한 자세한 내용을 학습하고, 점차적으로 상승하여 전송 범위 조정 - 높은로 당신은 이동을해야합니다. &quot; <br /> 이 사이트에 대해 작동하지 않을 생각한다면, 당신은 전송 한계를 증가 요청할 수 있습니다 <a href="https://aws-portal.amazon.com/gp/aws/html-forms-controller/contactus/SESExtendedAccess">contacting amazon.com </a> 홈페이지.

source: Verify
ja: 確認する
ko: 확인

source: Delete an Email Record
ja: 電子メールのレコードの削除
ko: 이메일 기록 삭제

source: Subject: %(subject)s
ja: 件名： %(subject)s
ko: 제목 : %(subject)s

source: Are you sure you want to delete this Email?
ja: あなたはこの電子メールを削除してもよろしい？
ko: 이 이메일을 삭제 하시겠습니까?

source: Deleted items cannot be recovered!
ja: 削除済みアイテムを復元することはできません！
ko: 삭제 된 항목은 복구 할 수 없습니다!

source: Delete Email
ja: 電子メールの削除
ko: 이메일 삭제

source: E-mail Record
ja: 電子メールの記録
ko: E-메일 기록

source: Sender Display
ja: トランスミッター·ディスプレイ
ko: 발신자 표시

source: Reply To
ja: 返信先
ko: 회신

source: Tendenci User Home
ja: Tendenciのユーザーホーム
ko: Tendenci 사용자 홈

source: Emails
ja: メール
ko: 이메일

source: Emails:
ja: メール：
ko: 이메일 :

source: Content type: %(emailco)s
ja: コンテンツタイプ： %(emailco)s
ko: 콘텐츠 유형 : %(emailco)s

source: Permenantly delete email?
ja: Permenantly電子メールを削除しますか？
ko: 영구히 이메일을 삭제 하시겠습니까?

source: Sender:
ja: 送信者：
ko: 보낸 사람 :

source: Creator:
ja: 作成者：
ko: 작성자 :

source: Back to entities search
ja: 戻るエンティティの検索に
ko: 돌아 가기 개체 검색에

source: Review Reports
ja: レビューレポート
ko: 검토 보고서

source: Optimize Meta Tags
ja: メタタグの最適化
ko: 메타 태그 최적화

source: Attach Files
ja: ファイルを添付
ko: 파일 첨부

source: View Revisions
ja: ビューリビジョン
ko: 개정판보기

source: Submitted on %(encreate)s by:
ko: %(encreate)s에 제출 기준 :

source: Event Log ID List
ja: イベントログのIDリスト
ko: 이벤트 로그 ID 목록

source: Info List
ja: インフォリスト
ko: 정보 목록

source: Event id :
ja: イベントID：
ko: 이벤트 ID :

source: Event name :
ja: イベント名：
ko: 이벤트 이름 :

source: Event type :
ja: イベントの種類：
ko: 이벤트 종류 :

source: Event data :
ja: イベントデータ：
ko: 이벤트 데이터 :

source: Category :
ja: カテゴリー：
ko: 카테고리 :

source: Session id :
ja: セッションID：
ko: 세션 ID :

source: User :
ja: ユーザー：
ko: 사용자 :

source: Username :
ja: ユーザー名：
ko: 아이디 :

source: Email :
ja: Eメール：
ko: 이메일 :

source: User ip address :
ja: ユーザのIPアドレス：
ko: 사용자의 IP 주소 :

source: Server ip address :
ja: サーバのIPアドレス：
ko: 서버의 IP 주소 :

source: HTTP referrer :
ja: のHTTPリファラー：
ko: HTTP 리퍼러 :

source: Headline :
ja: タイトル：
ko: 제목 :

source: Description :
ja: 説明：
ko: 설명 :

source: HTTP user agent :
ja: HTTPユーザエージェント：
ko: HTTP 사용자 에이전트 :

source: Request method :
ja: リクエスト方法：
ko: 요청 방법 :

source: Query string :
ja: 文字列によるクエリ
ko: 쿼리 문자열 :

source: Robot :
ja: ロボット：
ko: 로봇 :

source: Create dt :
ja: DTを作成します。
ko: DT 만들기 :

source: Logged on %(create_date)s
ja: %(create_date)sログオンして
ko: %(create_date)s에 기록

source: User:
ja: ユーザー：
ko: 사용자 :

source: User ID:
ja: ユーザーID：
ko: 사용자 ID :

source: Query String:
ja: クエリ文字列：
ko: 쿼리 문자열 :

source: Entity:
ja: エンティティ：
ko: 엔티티 :

source: Creator:
ja: 作成者：
ko: 작성자 :

source: Entity: N/A
ja: エンティティ：N / A
ko: 법인 : N / A

source: User IP:
ja: ユーザーのIP：
ko: 사용자 IP :

source: Server IP:
ja: サーバのIP：
ko: 서버 IP :

source: Headline:
ja: タイトル：
ko: 제목 :

source: Logged on %(evlog)s
ko: %(evlog)s 기록이야

source: Addon Add
ja: アドオン追加
ko: 애드온 추가

source: Add Addon for
ja: 用にアドオンを追加
ko: 에 대한 애드온 추가

source: Choose an addon for your registrants
ja: ご登録者のためのアドオンを選択してください
ko: 당신의 등록자에 대한 애드온을 선택

source: Quantity
ja: 数量
ko: 수량

source: Add Addons
ja: アドオンを追加
ko: 애드온 추가

source: Addon Edit
ja: アドオンを編集
ko: 애드온 편집

source: Addons
ja: アドオン
ko: 애드온

source: Disable
ja: 無効にする
ko: 사용 안 함

source: Enable
ja: 有効にする
ko: 사용

source: Are you sure you want to approve this event?
ja: このイベントを承認してもよろしいですか？
ko: 이 이벤트를 승인 하시겠습니까?

source: Confirm Approve
ja: 確認して承認
ko: 승인 확인

source: You are already registered for this event
ja: あなたはすでに、このイベントのために登録されている
ko: 이미이 이벤트에 대한 등록

source: We are unable to register you for this event as the event deadline has already passed
ja: 私たちは、イベントの期限が既に経過しているように、このイベントのためにあなたを登録することができない
ko: 이벤트 마감이 이미 통과로 우리는이 이벤트를 등록 할 수 없습니다

source: Registration starts on
ja: 登録上の始まり
ko: 등록에 시작

source: Event registration is currently ongoing
ja: イベント登録は、現在進行中である
ko: 이벤트 등록이 현재 진행 중입니다

source: Total Seats
ja: 総席数
ko: 총 좌석

source: Reserved
ja: 予約済みの
ko: 예약

source: Attendee
ja: 出席者
ko: 참석자

source: (Anonymous)
ja: （匿名）
ko: (익명)

source: <p class="preview-reminder">This is just the <span style="color:#000;">preview</span>. The real look can only be viewed through the event registration if it is associated with an event.</p>
ja: <p class="preview-reminder">これは単なる <span style="color:#000;">でプレビュー </span>]をクリックします。 実際の外観は、唯一のイベント登録を介して見ることができます それがある場合 イベントに関連付けられます。 </p>
ko: <p class="preview-reminder">이 단지 <span style="color:#000;">는 미리보기 </span>. 실제 모습은 이벤트 등록을 통해 볼 수있다 그 경우 이벤트와 연관​​된. </p>

source: Event List for
ja: のイベント一覧
ko: 의 이벤트 목록

source: Multi-day Event
ja: 複数日イベント
ko: 여러 날 이벤트

source: Registration Closed
ja: 登録休館
ko: 등록 휴무

source: You are registered
ja: あなたが登録されている
ko: 당신은 등록

source: Attend this event
ja: このイベントに参加
ko: 이 이벤트에 참가

source: <p>Form more information click here %(event_link)s</p> <p>You're receiving this email because you have registered for this event.</p>
ja: <p>このフォームの詳細はこちらをクリックしてください %(event_link)s </p> <p>は、このイベントのために登録しているため、この電子メールを受信して​​います。 </p>
ko: <p> 양식 자세한 정보는 여기를 클릭 %(event_link)s </p> 이 이벤트에 등록했기 때문에 <p> 당신은 이메일을 보내드립니다. </p>

source: Are you sure you want to permanently delete this event?
ja: あなたは永久にこのイベントを削除してもよろしい？
ko: 당신은 영구적으로이 이벤트를 삭제 하시겠습니까?

source: Are you sure you want to permanently delete this recurring event?
ja: あなたは永久にこの定期的なイベントを削除してもよろしいですか？
ko: 당신은 당신이 영구적으로 반복되는 이벤트를 삭제 하시겠습니까?

source: Done!
ja: やった！
ko: 완료!

source: Meta Information for<br /> %(event_title)s
ja: <br /> %(event_title)s
ko: <br /> %(event_title)s이야

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집

source: Organizer
ja: 主催者
ko: 주최자

source: Save and Continue Editing
ja: 保存して編集を続ける
ko: 저장하고 편집을 계속

source: Apply changes to all events?
ja: すべてのイベントに変更を適用しますか？
ko: 모든 이벤트에 대한 변경 사항을 적용?

source: These changes would be applied to every event part of this series, including past events. Are you sure?
ja: これらの変更は、過去のイベントを含むこのシリーズのすべてのイベントの一部に適用される。本当に？
ko: 이러한 변화는 과거의 사건을 포함하여이 시리즈의 모든 이벤트 부분에 적용됩니다. 확실합니까?

source: Edit Email for Registration Confirmation and Reminders
ja: 登録確認やリマインダーの編集Eメール
ko: 등록 확인 및 알림에 대한 편집 이메일

source: Edit Email to Event Registrants
ja: イベント登録者への編集をEメールで送信
ko: 이벤트 등록자에 편집 이메일

source: This Email is used for: <ul> <li>The event reminders to the registrants </li> </ul>
ja: この電子メールはのために使用されます。 <ul> <li>登録者へのイベントの通知 </li> </ul>
ko: 이 이메일은 사용됩니다 : <ul> <li> 등록자에 대한 이벤트 알림 </li> </ul>

source: Event:
ja: イベント：
ko: 이벤트 :

source: ALL Attendees
ja: すべての参加者
ko: 모든 참석자

source: View all registrant(s)
ja: すべての登録者（複数可）を見る
ko: 모든 등록자 (들)보기

source: Save &amp; Test
ja: 保存＆＃038;テスト
ko: 저장 &amp; A; 테스트

source: Save and receive a test email
ja: テスト用の電子メールを保存し、受信
ko: 저장하고 테스트 이메일을 수신

source: %(title)s - custom registration form(s)
ja: %(title)s - カスタム登録フォーム（複数可）
ko: %(title)s■ - 사용자 정의 등록 양식 (들)

source: Manage Custom Registration Form(s)
ja: 管理カスタム登録フォーム（複数可）
ko: 관리 사용자 등록 양식 (들)

source: View Event
ja: ビューイベント
ko: 보기 이벤트

source: Edit Event
ja: 編集イベント
ko: 이벤트 편집

source: Events Export
ja: イベントのエクスポート
ko: 이벤트 내보내기

source: Events Export - Status
ja: イベントのエクスポート - ステータス
ko: 이벤트 내보내기 - 상태

source: <p>Your request is being processed. Please check later by <strong>refreshing this page</strong>.</p> <p>In the meantime, we'll notify you via email at <strong>%(request.user.email)s</strong> once the export is ready. Thank you for your patience!</p>
ja: <p>この要求は処理中です。によって <strong> </strong>のこのページを更新ます。 </p>後でチェックしてください <p>それまでの間、私たちは <strong> %(request.user.email)sに電子メールでお知らせしますの輸出が作成されると </strong>の。あなたの忍耐をありがとう！ます。 </p>
ko: <p> 귀하의 요청을 처리 중입니다. 나중에 확인하시기 바랍니다 <strong> 새로 고침이 페이지 </strong>을 선택합니다. </p> <p> 한편, 우리는 <strong> %(request.user.email)s 이메일을 통해 알려 드리겠습니다의 수출이 준비되면 </strong>을 선택합니다. 양해 해 주셔서 감사합니다! </p>

source: Events Financial Report
ja: イベント有価証券報告書
ko: 이벤트 재무 보고서

source: Event Date
ja: イベント日付
ko: 이벤트 날짜

source: # of Registrants
ja: 登録者の＃
ko: 등록자의 #

source: Registration Total
ja: 登録総数
ko: 등록 전체

source: Add-On Total
ja: アドオンの合計
ko: 추가 기능 전체

source: Complete Event Total
ja: 完了イベント合計
ko: 완료 이벤트 전체

source: Amount Collected
ja: 金額収集された
ko: 금액 수집

source: Amount Due
ja: 未払額
ko: 금액으로 인해

source: Events ICS
ja: イベントICS
ko: 이벤트 ICS

source: Create ICS
ja: ICSの作成
ko: ICS 만들기

source: <strong>Download</strong> and <strong>fill in</strong> spreadsheet. <strong>Upload</strong> your updated spreadsheet, <strong>preview</strong>, and then <strong>submit</strong>.
ja: <strong> </strong>のダウンロードと <strong> </strong>のスプレッドシートに記入してください。 <strong> </strong>のあなたの更新されたスプレッドシート、 <strong>プレビュー </strong>の、その後、 <strong> </strong>の提出をアップロードします。
ko: <strong> 다운로드 </strong> 및 <strong> </strong>를 스프레드 시트에 입력합니다. <strong> 업로드 </strong>를 업데이트 된 스프레드 시트, <strong> 미리보기는 </strong> 및 <strong> </strong> 제출합니다.

source: Download template
ja: ダウンロードテンプレート
ko: 다운로드 서식

source: Fill in with your event information. Dates should be formatted MM/DD/YYYY 12:00:00
ja: あなたのイベント情報を入力してください。日付はMM / DD / YYYY 12:00:00フォーマットする必要があります
ko: 이벤트 정보를 입력합니다. 날짜는 MM / DD / YYYY 12:00:00 포맷해야합니다

source: Preview Your Import
ja: あなたのインポートをプレビュー
ko: 들여 오기 미리보기

source: You're almost done! To complete your import click 'Import Now.'
ja: あなたはほぼ完了です！あなたのインポートを完了するためには「今すぐインポート]を]をクリックします。
ko: 당신은 거의 완료! &#39;지금 가져 오기.&#39;가져 오기를 클릭 완료하려면

source: Total Events
ja: 合計イベント
ko: 전체 이벤트

source: Valid Events
ja: 有効なイベント
ko: 유효한 이벤트

source: Invalid Events
ja: 無効なイベント
ko: 잘못된 이벤트

source: Row
ja: 行
ko: 행

source: This event will be ignored (not added)
ja: このイベントは無視されます（追加されません）
ko: 이 이벤트는 무시됩니다 (추가되지 않음)

source: This event will be included
ja: このイベントは含まれています
ko: 이 이벤트는 포함됩니다

source: Import Events Process
ja: インポートイベント·プロセス
ko: 가져 오기 이벤트 프로세스

source: We're not done yet! This page will be updated as your events are imported.
ja: 私たちは、まだ終わっていない！あなたのイベントがインポートされるので、このページは更新されます。
ko: 우리는 아직 안 끝났어! 당신의 이벤트를 가져 오면서이 페이지는 업데이트됩니다.

source: Import ID
ja: インポートのID
ko: 가져 오기 ID

source: Import complete!
ja: インポートが完了しました
ko: 가져 오기 완료!

source: View your events calendar.
ja: あなたのイベントカレンダーを表示します。
ko: 당신의 이벤트 캘린더를 볼 수 있습니다.

source: Failure Reason
ja: 失敗理由
ko: 실패 이유

source: Total Events Created
ja: 作成された合計イベント
ko: 만든 총 이벤트

source: You (%(requser)s) are importing the following file at (time)
ja: あなた（ %(requser)ss）が（時間）に、次のファイルをインポートしている
ko: 당신은 ( %(requser)s)에서 다음 파일 (시간을) 가져

source: Note: Event Logging Will be Suspended for the duration of import for this session only.
ja: 注：イベントログは、このセッションのための輸入の期間停止されます。
ko: 참고 : 이벤트 로그 기록 만이 세션에 대한 수입의 기간 동안 일시 중지됩니다.

source: loading ...
ja: 読み込んでいます...
ko: 로딩 중 ...

source: Registered
ja: 登録された
ko: 등록

source: Collected
ja: 集めた
ko: 수집

source: Guest #
ja: ユーザー＃
ko: 고객 #

source: View Registration
ja: ビューの登録
ko: 보기 등록

source: Email to Event Registrants
ja: イベント登録者の電子メールアドレス
ko: 이벤트 등록자에게 전자 메일 보내기

source: Event Title:
ja: イベントタイトル：
ko: 이벤트 제목 :

source: For security a footer will be automatically appended indicating the sender (you!) as well as logging a security event to prevent abuse of the system
ja: セキュリティのためにフッターが自動的に送信者を示す（あなた！）だけでなく、システムの不正利用を防止するために、セキュリティイベントのログ記録が追加されます
ko: 보안을 위해 자동 꼬리말 송신자를 표시합니다 (!)뿐만 아니라 시스템의 남용을 방지하기위한 보안 이벤트 로깅 첨부 될

source: This message will be sent IMMEDIATELY. DO NOT HIT REFRESH!
ja: このメッセージはすぐに送信されます。 REFRESHをヒットしない！
ko: 이 메시지는 즉시 전송됩니다. REFRESH를 때리지 마세요!

source: Send Email
ja: メールを送信
ko: 이메일 보내기

source: This is a reminder from your event planner for an upcoming event that you are registered for.
ja: これは、あなたが登録されている今後のイベントのイベントプランナーから思い出させてくれます。
ko: 이것은 당신이 등록되어 향후 이벤트에 대한 이벤트 플래너에서 알림입니다.

source: Location:
ja: 場所：
ko: 위치 :

source: Details:
ja: 詳細：
ko: 세부 사항 :

source: You are receiving this email from:
ja: あなたはこの電子メールを受信して​​いる。
ko: 이 이메일에서 받고 있습니다 :

source: because you are a registered attendee of the event above.
ja: あなたは上記のイベントの登録参加者であるため。
ko: 위에서 이벤트의 등록 참석자 때문이다.

source: notice from
ja: からの通知
ko: 에서 알 수

source: Delete Recurring Events
ja: 定期的なイベントの削除
ko: 경상 이벤트 삭제

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사

source: Registrants
ja: 登録者
ko: 등록자

source: Registrant Roster
ja: 登録者名簿
ko: 등록자 명단

source: Minimal Add
ja: 最小限の追加
ko: 최소 추가

source: Adding events are subject to the approval of the Administrators.
ja: 追加イベントは管理者の承認を必要とする。
ko: 추가 이벤트는 관리자의 승인을 받아야한다.

source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 달력

source: Filter by Type
ja: 種類でフィルタ
ko: 유형별로 필터링

source: You're not registered for any upcoming events.
ja: あなたはどんな今後のイベント用に登録していない。
ko: 당신은 어떤 행사에 등록 아닙니다.

source: View our upcoming events!
ja: 私たちの今後のイベントを見よう！
ko: 우리의 행사를보기!

source: Event List
ja: イベントリスト
ko: 이벤트 목록

source: Registrant List
ja: 登録者リスト
ko: 등록자 목록

source: Monthly Calendar
ja: 月間カレンダー
ko: 월간 캘린더

source: Weekly Calendar
ja: ウィークリーカレンダー
ko: 주간 일정

source: My Events
ja: 自分のイベント
ko: 내 이벤트

source: Add an Event
ja: イベントを追加
ko: 이벤트 추가

source: Submit an Event
ja: イベントを登録する
ko: 이벤트 제출

source: Pending Events
ja: 保留中のイベント
ko: 대기중인 이벤트

source: Event Types
ja: イベントの種類
ko: 이벤트 유형

source: Precreate Event ICS
ja: 事前に作成イベントICS
ko: 미리 만들고 이벤트 ICS

source: This Event
ja: このイベント
ko: 이 이벤트

source: View Recurring Event List
ja: 定期的なイベントの一覧を表示する
ko: 경상 이벤트 목록보기

source: Print Event
ja: 印刷イベント
ko: 인쇄 이벤트

source: View Attendees
ja: [表示]参加者
ko: 보기 참석자

source: Add Event to my Calendar
ja: マイ·カレンダーにイベントを追加
ko: 내 캘린더에 이벤트 추가

source: Edit Addons
ja: 編集アドオン
ko: 편집 애드온

source: Add Addon
ja: アドオンを追加
ko: 애드온 추가

source: Manage Custom Registration Form
ja: カスタム登録フォームを管理する
ko: 사용자 등록 양식 관리

source: Edit Reminder Email
ja: 編集リマインダーメール
ko: 편집 알림 이메일

source: Clone Event
ja: クローンイベント
ko: 복제 이벤트

source: Search Registrants
ja: 検索登録者
ko: 검색 등록자

source: Roster Report
ja: 名簿レポート
ko: 명단 보고서

source: E-mail Registrants
ja: 電子メールの登録者
ko: E-메일 등록자

source: Register Members
ja: 登録メンバー
ko: 가입 회원

source: Delete Event
ja: イベントの削除
ko: 이벤트 삭제

source: You can export all the upcoming events to any calendar application such as MS Outlook, Google calendar, Apple iCal with the following link.
ja: あなたはすべての予定されているイベントをエクスポートすることができます 次のリンクでは、MS OutlookやGoogleカレンダー、AppleのiCalのような任意のカレンダーアプリケーションに。
ko: 당신은 모든 행사를 내보낼 수 있습니다 예를 들면 다음 링크 MS 아웃룩, 구글 캘린더, 애플의 iCal 같은 캘린더 응용 프로그램.

source: Your events export is ready
ja: あなたのイベントのエクスポートは準備ができている
ko: 귀하의 이벤트 내보내기 준비

source: Date Range
ja: 日付範囲
ko: 날짜 범위

source: Your Events Export is Ready on
ja: あなたのイベントエクスポートが上の準備完了です。
ko: 귀하의 이벤트 수출에 대한 준비입니다

source: More
ja: 多くの
ko: 더

source: View Event Details
ja: ビューイベントの詳細
ko: 보기 이벤트 세부 정보

source: Monthly View
ja: 月表示
ko: 월 단위로보기

source: Search Registrations
ja: 検索登録
ko: 검색 등록

source: Event Registration Payment Status
ja: イベント登録支払い状況
ko: 이벤트 등록 지불 상태

source: 0 Pending Events
ja: 0保留中のイベント
ko: 0 보류 이벤트

source: Print - %(title)s
ja: 印刷 - %(title)s
ko: 인쇄 - %(title)s

source: Back to regular event view
ja: 戻る定期的なイベントビューへ
ko: 돌아 가기 일반 이벤트보기로

source: Recurring Event List
ja: 定期的なイベント一覧
ko: 경상 이벤트 목록

source: %(title)s Cancel Registration
ja: %(title)s登録をキャンセルだ
ko: %(title)s등록 취소이야

source: Cancel Event Registration
ja: イベント登録をキャンセル
ko: 이벤트 등록 취소

source: Cancelling registration for Guest #:
ja: お客様の＃の登録をキャンセルする。
ko: 고객 번호 등록 취소 :

source: %(cancel_length)s registration(s) already cancelled
ja: %(cancel_length)s登録（群）はすでにキャンセル
ko: %(cancel_length)s 등록 (들)가 이미 취소

source: Cancelling
ja: キャンセ
ko: 취소

source: Guest #%(forl)s
ja: ゲストのが＃ %(forl)s
ko: 고객 # 2 %(forl)s

source: Amount:
ja: 額：
ko: 금액 :

source: Already Cancelled
ja: すでにキャンセル
ko: 이미 취소

source: Guest #
ja: ユーザー＃
ko: 고객 #

source: Edit Registration Form
ja: 編集登録フォーム
ko: 편집 등록 양식

source: Registration Form Edit
ja: 登録フォームの編集
ko: 등록 양식 편집

source: Member Registration
ja: 会員登録
ko: 회원 가입

source: Only the first</strong> registrant information is required. The rest of the registrants can be left blank if you don't know the information.
ja: 初回のみ </strong>の登録者情報が必要となります。あなたが情報を知らない場合は、登録者の残りの部分は空白にしておくことができます。
ko: 첫 번째 </strong>를 등록자의 정보가 필요합니다. 당신이 정보를 모르는 경우 등록자의 나머지 부분은 비워 둘 수 있습니다.

source: Admin Override
ja: 管理オーバーライド
ko: 관리 재정의

source: Check Discount
ja: 割引をチェックしてください
ko: 할인을 확인

source: registrant
ja: 登録者
ko: 등록자

source: addon
ja: アドオン
ko: 애드온

source: Discount
ja: 割引
ko: 할인

source: Registrant
ja: 登録者
ko: 등록자

source: Add <input class="extra-registrants" type="text" name="extra-registrant-amount" value="1" /> additional registrant(s). Click to <a class="add-registrants-link" title='Add registrant(s)' onClick="add_registrants(this, 'registrant'); return false;"> Add More registrants</a>.
ja: 追加 <input class="extra-registrants" type="text" name="extra-registrant-amount" value="1" /> 追加の登録者（複数可）。へ]をクリック <a class="add-registrants-link" title='Add registrant(s)' onClick="add_registrants(this, 'registrant'); return false;">を返す </a>をもっと登録者を追加します。
ko: 추가 <input class="extra-registrants" type="text" name="extra-registrant-amount" value="1" /> 추가 등록자 (들). 에 클릭 <a class="add-registrants-link" title='Add registrant(s)' onClick="add_registrants(this, 'registrant'); return false;"> 돌아 &#39;registrant&#39;); </a> 홈페이지를 더 많은 등록자를 추가합니다.

source: Add another set of %(quant)s additional registrants
ja: %(quant)sの別のセットを追加し、追加登録をよ
ko: %(quant)s 또 다른 세트를 추가 추가 등록자이야

source: Type the Code Below
ja: 以下のコードを入力して
ko: 아래의 코드를 입력

source: Register &amp; Pay
ja: 登録＆＃038;支払い
ko: 등록 &amp; A; 지불

source: Edit Registration
ja: 編集登録
ko: 등록 편집

source: Registration Edit
ja: 登録編集
ko: 등록 편집

source: Registration Confirmation
ja: 登録確認
ko: 등록 확인

source: Registration cancelled.
ja: 登録はキャンセルされました。
ko: 등록이 취소.

source: Almost registered. Payment is still required.
ja: ほとんど登録されています。お支払いは依然として必要である。
ko: 거의 등록. 지불은 여전히​​ 필요합니다.

source: Complete registration.
ja: 登録完了。
ko: 전체 등록.

source: Pay online.
ja: オンラインで支払う。
ko: 온라인 지불합니다.

source: You are registered. Enjoy the event!
ja: あなたが登録されている。イベントをお楽しみください！
ko: 당신이 등록되어 있습니다. 이벤트를 즐길 수있다!

source: Registration Canceled on %(cancel_dt)s
ko: %(cancel_dt)s 취소 등록이야

source: Event Details
ja: イベントの詳細
ko: 이벤트의 자세한 사항

source: Full Description
ja: 全概要
ko: 전체 설명

source: Your Details
ja: あなたの詳細
ko: 당신의 세부 사항

source: Registration Number:
ja: 登録番号：
ko: 등록 번호 :

source: Edit Registrant(s) Info
ja: 編集登録者（複数の）情報
ko: 편집 등록자 (들) 정보

source: Cancel Registration
ja: 登録を取り消す
ko: 등록 취소

source: Table/Team of
ja: 表/チーム
ko: 표 / 팀

source: Registered as %(title)s
ja: %(title)sとして登録
ko: %(title)s 등록

source: registered as %(title)s
ja: %(title)sとして登録
ko: %(title)s 등록

source: Canceled on %(cancel_date)s
ko: %(cancel_date)s에 취소

source: free pass used
ja: フリーパス使用
ko: 사용 프리 패스

source: price overridden
ja: 価格、オーバーライド
ko: 가격 오버라이드 (override)

source: discount applied
ja: 割引が適用される
ko: 할인 적용

source: Register More People
ja: もっと人を登録
ko: 더 많은 사람들이 등록

source: Payment Details
ja: 支払詳細
ko: 지불 세부 사항

source: Payment Method:
ja: お支払い方法：
ko: 지불 방법 :

source: View invoice
ja: 閲覧請求書
ko: 보기 송장

source: Pay online
ja: オンラインで支払う
ko: 온라인 지불

source: Balance
ja: バランス
ko: 밸런스

source: <h1>Register for Event</h1> <div class='event-title'>%(event_title)s</div>
ja: <h1>イベントに登録する </h1> の <div class='event-title'> %(event_title)s </div>
ko: 이벤트에 대한 <h1> 등록 </h1> <div class='event-title'> %(event_title)s </div>

source: Register for this Free Event
ja: この無料イベントに登録
ko: 이 무료 이벤트 등록

source: Register for Event
ja: イベントに登録
ko: 이벤트에 등록

source: Payment Methods Available
ja: 利用可能なお支払い方法
ko: 사용할 수있는 결제 방법

source: Register for this Event
ja: このイベントに登録
ko: 이 이벤트에 등록

source: %(price)s %(title)s for a Table/Team of %(quantity)s
ko: %(price)s %(title)s %(quantity)s 표 / 팀의

source: <strong> Only the first</strong> registrant information is required. The rest of the registrants can be left blank if you don't know the information.
ja: <strong>初回のみ </strong>の登録者情報が必要になります。あなたが情報を知らない場合は、登録者の残りの部分は空白にしておくことができます。
ko: <strong> 만 첫 번째 </strong>를 등록자의 정보가 필요합니다. 당신이 정보를 모르는 경우 등록자의 나머지 부분은 비워 둘 수 있습니다.

source: The first one is the primary registrant and responsible for the billing if applicable.
ja: 最初のものは、一次登録者および該当する場合は、課金を担当しています。
ko: 첫 번째 기본 등록자와 해당하는 경우 과금에 대한 책임이있다.

source: Table of
ja: 表
ko: 표

source: Check Free Pass Eligibility
ja: フリーパス資格を確認してください
ko: 프리 패스 자격을 확인

source: Auto fill guest(s) infomation <br /><small>Guests' company name, phone, etc are the same as mine</small>
ja: 自動フィルのゲスト（秒）情報サポート <br /> <small>などお客様の声会社名、電話が同じである鉱山 </small>など
ko: 자동 채우기 손님 (들) 위성 <br /> <small> 등 손님 &#39;회사 이름, 전화, 동일 광산 </small> 등

source: Add another one before pressing Register & Pay
ja: 登録＆ペイを押す前に別のものを追加
ko: 눌러 등록 및 지불하기 전에 다른 하나를 추가

source: Add Another Registrant
ja: もう一つの登録者を追加します。
ko: 또 다른 등록자 추가

source: Registration Pre
ja: 登録済み
ko: 등록 전

source: The event you have chosen allows individual and table/team registrations. Please choose one below to proceed.
ja: 選択したイベントが個別のテーブル/チーム登録を可能にする。続行するには、以下のいずれかを選択してください。
ko: 당신이 선택한 이벤트는 개인 및 테이블 / 팀 등록을 할 수 있습니다. 계속하려면 다음 중 하나를 선택하십시오.

source: Please select a price:
ja: 価格を選択してください：
ko: 가격을 선택하세요 :

source: For Individuals
ja: 個人のために
ko: 개인을위한

source: Available Before
ja: 利用可能になる前に
ko: 가능하기 전에

source: For Table/Team
ja: 表/チームのために
ko: 표 / 팀

source: Event has ended
ja: イベントは終了しました。
ko: 이벤트 종료

source: Event is full
ja: イベントがいっぱいです
ko: 이벤트가 가득

source: Registration has ended
ja: 登録は終了しました。
ko: 등록이 종료되었습니다

source: ends
ja: 両端
ko: 끝
